Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Não era raiva.
Mas isso…
Este rosto
é inegavelmente…
verdadeira tristeza.
Agora também te darei tristeza
Dar-lhe-ei tristeza
Mais preciosa que o amor.
Uma velha que tinha colocado
algumas tangerinas na rua
Tremer de frio durante uma vida inteira
Numa noite de inverno
O que é?
Porque é que tenho que fazer isso?
Continue a recitar.
É melhor recitar
dez vezes por dia, ok?
A avó espera que a minha querida Ka-young,
que tu, meu querido pacote de alegria,
um dia
Chore com saudade
e também se desmanchou a rir de alegria.
É isso que eu quero para ti.
Vamos tentar, ok?
Para si, que se alegrou ao regatear
O preço das tangerinas…
DESESPERO
SAUDADE
…Eu mostrar-lhe-ei a face igual da tristeza
Quando te chamei
Da escuridão…
Nem uma vez me mostraste um sorriso igual
Quando um cadáver congelado
Voltou a congelar sob um saco de palha
Nem sequer
cobriu com outro saco
Pelo seu amor indiferente
Para as suas lágrimas
Que parecem incapazes de fluir
Iblis não é o tipo de ser que
se pensa que é.
O único propósito do meu irmão Iblis é
enganar os humanos e arrastá-los para o inferno.
A única coisa que ele lhe pode dar é o inferno.
Por isso, por favor, faça um pedido justo...
Deixe-me perguntar-lhe.
Agora também te vou dar espera
O que estava a fazer?
Você é um anjo.
Enquanto aquele rapaz
e aquela rapariga morriam…
o que estava a fazer?
Eu estava a rezar, é claro.
Sou o seu guerreiro em primeiro lugar
e um anjo em segundo.
Guerreiro?
Eu sou
um mecânico que bate em idiotas como tu.
Cuidado agora.
Ei, tem móveis?
O que é tudo isto?
Simplesmente aconteceu.
Está se sentindo melhor?
Nunca senti o meu coração doer antes.
Você viu-me
chorando lágrimas de sangue
antes de ser detido, por acaso?
Não, sempre foi você
que fez os humanos chorarem lágrimas de sangue.
Então, talvez me tenha visto
encontrar uma mulher antes de ser detido?
Não saberia dizer.
Estava a mover-se
de um pote para outro.
Tens a certeza que não foi Jinniya?
Não foi.
O que foi?
Porque vi o rosto do pedaço de barro?
A propósito, porque é que isto começou a fluir?
O que está a fluir?
O que…
Porque é que ele está a fluir repentinamente
depois de 983 anos parado?
Não estava a fluir antes.
Por que razão isso acontece? O que está a acontecer?
Acha que pode ser isso?
É o meu chefe
que está aqui preso, não é?
Portanto, a resposta está clara.
É o tempo que lhe resta
para a corromper.
O seu coração deve ter doído
porque isso começou a fluir,
e não tem muito tempo restante.
Será que pode ser mesmo isso?
Estaria eu a ter um gostinho precoce da morte?
Quanto tempo me resta?
Este punhado de areia
todo o tempo que me resta?
Iblis estava com dores?
Sim, de acordo com
os testemunhos das pegas.
Dizem que tudo
o que estava ao seu alcance se transformou em cinzas.
Um monte de cinzas? Era assim tão mau?
Caramba, porquê isso?
Será porque levei Ki Ka-young
a ver a sua vida passada?
Perdão?
Dado o momento, tal parece provável.
Porque é que mostrou a Ki Ka-young a
sua vida passada?
Esperava que Ki Ka-young, enfurecido pela sua morte,
procurasse vingança com um desejo justo.
Mas não adiantou.
Aquela mulher.
Ela viu a verdade.
Não sobre a morte dela,
mas como Iblis lamentou isso.
Esse foi um contrato importante…
E ela ainda registou
a diferença de 20 anos?
Ainda bem que ela não sabe assim tanto.
Mas acho que é verdade
que pressioná-la saiu pela culatra.
A esperança de vida de Ki Ka-young mudou.
A sua expectativa de vida?
Porei fim à neve pesada
Que outrora caiu neste mundo
Apanharei a neve da primavera
Que caiu nos campos de cevada
E visita as dores do povo
Tremendo de frio
Eu andarei contigo pelos caminhos nevados
Onde já não neva
Estava a ficar tarde.
Eu estava a visitar algum lugar.
Falaremos do poder da tristeza
E caminhe todo o caminho
Até à tristeza da espera
Não atende as minhas ligações.
Está ocupado? Sou eu, Gu Bo-gyeong.
Vamos ver-te contorcer-te.
Isto aconteceu provavelmente por volta de 1041 d.C.
Ainda há aquela diferença de 20 anos.
Caramba.
Ainda está aqui a fazer isso?
Eu sabia que isso ia acontecer.
A minha chefe não é uma qualquer. A este ritmo,
ela vai fazer um último desejo justo.
Suave e silenciosamente.
Pescoço do Mestre? Limpar.
Eu sabia que era assim que as coisas iam acontecer.
Devia ter-me contado se soubesse.
Não use essa palavra.
Chega de palavras que começam por "certo".
Eu sei o que estou a fazer!
Sério? O que está a planear?
Os humanos fazem tanto barulho
e lutam por amor.
Choram, riem e até prosperam no amor,
mas no final, ele destrói-os.
Vou fazer-lhe uma lavagem cerebral.
Alegria, tristeza, espera e saudade.
E, se possível,
até mesmo o amor.
Não é bem assim que funciona.
Infundir-te-ei de amor,
ó ser sem emoção.
Mas não vou deixar que me tenha,
trazendo-lhe o desespero.
Não me segure.
Se for por vingança,
Usarei o amor como arma.
Então, qual é o seu plano?
Antes de mais,
vou tornar-me muito irresistível.
Sobre isso…
Não seja tão ridículo.
Poderia pagar o cibercafé?
COMERCIANTES ÁRABES DE GORYEO
O RÁPIDO PROGRESSO DA SOCIEDADE DE GORYEO
REGISTOS DE VISITAS DE COMERCIANTES ÁRABES
CESSARAM APÓS 1040
Mas as trocas cessaram
após o ano de 1040.
Eu pergunto-me por quê.
Alguém bloqueou o caminho?
O seu segundo desejo também foi realizado.
O caminho para Goryeo foi bloqueado.
O bloqueio deste caminho
desencadeou sismos e tsunamis.
Então foi por causa do meu desejo?
Porque é que não diz logo? Este génio
é o meu génio. Eu sou o mestre deste génio!
Desligue já a música.
Ou talvez queira levar uma palmada?
Certo? É "talvez", certo?
Eu sabia. Como ele disse: "Querida, vamos!"
era tão estranho.
O escritor devia estar louco.
Ei! Este escritor é…
Cala a boca.
Tem mais? Não me diga.
Um fato de treino de lantejoulas com espuma na…
Ui, nem tinha pensado nisso.
Força, Ki Ka-young!
Bravo!
És incrível, Ka-young!
Considerei ambas as opções,
mas penso que nenhuma funcionou.
Não me diga que é…
CHOI YOUNG-DO
Eu esperava que não chegasse a esse ponto também.
Mas não tenho outra hipótese,
dado que a minha vida está em jogo.
Porque é que sempre segura coisas
assim? Dá-me vontade de te proteger.
Isto é estranhamente convincente.
Tudo bem, tanto faz.
Senta-te aqui, miúdo.
O que é isto?
A minha lavagem cerebral realmente funcionou?
Sobre quando morri.
- Na minha vida passada.
- Sim?
Não me odiava naquela altura?
Porque é que acha que eu não fiz isso?
O quê? Não vê o meu ódio agora?
Não posso.
Então escondi bem.
A expressão que vi
era definitivamente de verdadeira tristeza.
As únicas pessoas que me olham assim
são a avó e a Min-ji.
Ouvi dizer que é a isto que chamam
ser cortado profundamente.
Então o que te cortou?
Do que é que está a falar?
O que viu e onde?
Também existem génios femininos?
O quê?
E se houver? Por quê?
- Existem?
- Jinniya?
Claro que existem.
É assim que se chamam as génios femininas.
Demónio.
Já viu um?
Há muito tempo atrás.
Vocês os dois namoraram?
Há muito… tempo atrás.
Era, sabe…
Foi antes de Cristo,
e eu era muito jovem nessa altura, e...
Tanto faz. Só me mostra o olhar.
Aquele que lançou ao génio.
Vá lá, como pude fazer isso?
Eu nem usava esse rosto naquela altura.
As minhas características faciais eram todas diferentes.
Diferente, como?
Não tinha dois olhos e um nariz?
Por acaso o génio que controla a chuva é um génio?
Portanto, deve ter chovido todos os dias.
O quê?
Vocês os dois beijaram-se?
Eu tinha
características faciais completamente diferentes, ok?
Essa boca nem existia naquela altura!
Na verdade, estou atrasado para uma coisa.
Vemo-nos em casa.
E foi o que fez.
Volte aqui!
Aquela mulher. Ela viu a verdade.
Não sobre a morte dela,
mas como Iblis lamentou isso.
Já há um bom tempo, Iblis.
Eu deveria estar a dizer-lhe isso.
Já não te vejo há algum tempo.
Meu querido Irem, passaste
todos os dias durante 983 anos
auxiliando fielmente o seu mestre
a cobrir a minha lâmpada com mais areia.
Presumo que tenha um pedido.
Tenho um favor a fazer-lhe.
Alguma ideia de onde e o que
Jinniya está a habitar atualmente?
Se não sabe, poderia descobrir?
Sem que ela saiba, claro.
Até então.
Marque na lista qualquer item
que esteja perto de vencer, ok?
Sim, senhor.
Senhor, quando V.
Tive uma reunião
com um fornecedor esta manhã.
Faltam dez minutos para o almoço.
Gerente Kang, acha que
isto é algum tipo de café de brunch?
Reunião? Com qual fornecedor?
É hora de almoço,
por isso devemos comer juntos.
Se for sincero,
surgiu algo urgente em casa.
Eu sinto muito.
Não tenho palavras.
Está se desculpando por isso?
Gerente Kang, não deve pedir desculpa
por esse tipo de coisas.
Basta assumir a responsabilidade!
A sua reputação e os seus números são uma merda.
Até a sua ética de trabalho é uma porcaria.
Diretor.
Nem sabia que eu vinha,
o que significa que ninguém na sua equipa
se preocupou em avisá-lo.
Como se tornou
gerente de filial?
Vendeu a sua alma ao diabo?
Vinte anos é muito tempo
para um peso morto como você.
Deixe a sua demissão em cima da mesa
e vá embora. Não precisa de entregar o trabalho.
Ouvi dizer que o Cheongpung tem um ótimo arroz de cardo.
Sim, senhor.
Senhora Kang Im-seon,
está louca?
Oh meu Deus!
Estou a enviar a minha demissão.
Algum problema?
Como não precisará de uma transferência,
Vou indo agora.
Preciso de vender
o resto da minha alma ao diabo.
Chefe.
Eu vou ajudá-lo a encontrar a sua família.
Não farei perguntas.
Talvez devêssemos deixar o carro de lado
e tentar lembrar-nos de outra coisa.
Memórias?
"Vamos dar uma volta!"
"Aquele filho da puta fala muito alto!
Calem-se já!"
A senhora da unidade 904 era assustadora.
O Animal H…
Cabeça? H… cabeça.
Dr. Kim. Vou mordê-lo bem.
Cabeça?
Sim.
Cura, salão, habitual, hospital.
Há uma hipótese de ele estar enganado.
Se o Dr. Kim for um médico a sério,
o seu apelido deverá ser Kim.
Eu encontrei.
Chefe, vamos lá.
O hospital fica a duas horas daqui.
Mesmo?
Tem a certeza de que morou aqui?
Este é o lugar.
O caminho do hospital até aqui era o certo.
Obrigado, motorista Kim.
Parece que não regressam a casa
há pelo menos três dias.
Então preciso de "esperar".
Sinto o cheiro do meu irmão mais novo.
Será que tem memórias
de ter sido criado como um cão?
Aquele filho da puta!
Talvez tenhamos escolhido uma cidade
que é muito sem graça.
Sem histórias nem ação.
Só uma grande sesta.
O que é? Um esquema de phishing?
Clique.
EU SOU O GÉNIO, O ESPÍRITO DA LÂMPADA.
EU TE CONCEDEREI…
O quê… Um génio?
Pá, estes emojis são uma merda.
CONCEDIREI TRÊS DESEJOS…
TANTO. EU ENVIAREI OS DETALHES POR DM, POR
ISSO É SÓ FAZER UMA ENCOMENDA
Da-jin está a pregar uma partida?
Tudo bem,
Eu vou morder.
Vamos ver.
Existe alguma coisa que poderíamos filmar
que se tornaria viral?
Esta aldeia
é muito sossegado.
E DAÍ? QUERES QUE EU
FAÇA UM BARULHO NA ALDEIA?
Estas pequenas cidades terão certamente
uma destas, sabia?
Certo, como alguns
crime secreto escondido na aldeia.
"Já foi cumprido"?
Que disparate.
Epá, seria preciso vencer o algoritmo.
Acha que eu sou algum idiota…
Que raio?
Onde estou?
Isto está a assustar-me pra caramba.
Quando é que liguei isso?
Certo, olá a todos.
Sim, bebi um pouco.
O quê?
Eu não caí.
Eu estava apenas deitado…
Porque é que há um buraco idiota aqui?
Desculpa?
Havia ali algo?
Bem, eu faço sempre o que me pedes.
Tudo bem. Ok.
Graças a vocês,
estou a escavar no meio da noite.
O que estaria aqui?
O que é?
Puta que pariu!
FIM DA TRANSMISSÃO EM DIRETO
AMOR
Sim.
Adeus!
Tem um cadáver!
Comece a transmitir novamente.
Vá viver outra vez, seu idiota!
Tivemos mais de 100 espectadores em direto!
O quê?
Já ultrapassámos as 600.000 visualizações!
E quem descobriu isso? Eu.
Atenciosamente. Eu, Ko Yeong-hyeon.
- Eu descobri, digo-te eu.
- Por que razão foi lá?
- Tão tarde. No meio da bebedeira.
- O quê?
EU SOU O GÉNIO, O ESPÍRITO DA LÂMPADA
FOI CUMPRIDO
Não é possível.
O génio?
Ouvi do polícia Oh,
e o cadáver estava completamente decomposto.
Se puder,
evite sair à noite.
E se for necessário,
certifique-se de que viaja em pares.
Ui, isso é assustador pra caramba.
O que é todo este caos
na nossa aldeia normalmente tranquila?
Realmente.
Sim, aquela oficina de automóveis.
Ter apenas um corpo não significa que
ela deixou de matar apenas um.
Se ela sempre foi uma psicopata,
deviam investigá-la.
Um momento.
Não era Ka-young.
Com base em que é que está a dizer
essa besteira?
Não te vou atender. Por favor, vá-se embora.
Porque é que está a falar tão mal da gente?
Esta não é a única clínica por aqui.
É por isso que lhe estou a pedir que se vá embora
antes de eu apresentar queixa por difamação!
Nem sequer dissemos nada fora do normal.
Porque é que ela está a gritar com os clientes?
Estou tão desanimado.
Precisamos de detergente.
Certo, esse mesmo.
Pergunto-me se o Pan-geum ao menos sabe
o que está a acontecer aqui
no Havai ou algo assim.
Sabe por que razão o Pan-geum
ainda não voltou?
Ela também a abandonou.
Ela fugiu para sempre.
Ka-young sempre usou a avó como disfarce
para nos vender a mentira
de que ela era como qualquer outra pessoa.
Então sim, todos nós jogamos juntos.
Mas para ser completamente honesto,
Ka-young é o mais desconfiado.
Não se pode mudar a natureza de alguém.
Isto é um completo absurdo.
Sou um ex-fuzileiro.
Sou muito esperto.
Um cadáver demora no mínimo 20 anos
a decompor-se completamente.
Há vinte anos,
a Sra. Ki teria oito anos.
Como é que uma criança de oito anos mataria uma pessoa?
Por que não?
Deve haver coisas suspeitas
por toda aquela oficina mecânica dela.
Coisas que poderiam derreter
carne humana.
Sempre teve
uma imaginação fértil, Sra. Park.
Avó, o que foi? Por que razão está a chorar?
Quem morreu desta vez?
Você é jovem.
Não importa o que as pessoas dizem sobre si,
mesmo que suspeitem de si e tal,
não deve magoá-los, ok?
Por que razão os machucaria? Eu não fiz isso.
Claro, meu querido.
Eu sei isso muito bem.
Só me preocupo que os outros não saibam
e lhe apontem o dedo.
Eu odeio-te a chorar mais do que qualquer coisa disso.
Não chore.
Tudo bem. Não vou chorar.
As minhas lágrimas secaram.
Ui, estou tão fora de mim.
Comprei pollock congelado para um guisado de peixe picante,
mas esqueci-me da margarida-coroa.
Vou buscar um pouco.
Não saia, a não ser que seja necessário.
Avó, você fica aqui e faz o caldo.
Trinta chamadas perdidas
e não pensou em retornar?
Por que razão exatamente ligou?
Venha explicar-se no banco.
Sabe, né? Que o seu dinheiro está
a ser transferido para a minha conta.
As minhas contas foram congeladas por sua causa.
Isto indica evasão fiscal.
Estou a cometer evasão fiscal atualmente?
Não se faça de parvo. Deste-mo
de bom grado, seja qual for o motivo!
Isso faz com que seja um presente!
Então venha dizer ao banco
que me presenteou com o dinheiro.
Ou vou denunciá-lo.
Denunciar-me?
Cometeu o crime
e está a denunciar-me?
Você é um assassino.
Toda a gente diz que és o
responsável pelo assassinato daquele esqueleto.
Ages como se fosses o cara,
mas eu podia matar-te.
Como acha que o seu dinheiro chegou até mim?
Fiz um pedido a um génio, o espírito da lâmpada.
Não importa se acredita em mim.
Basta lidar com isso.
Caso contrário, desejarei que seja morto.
Então faça o pedido. Mate-me agora mesmo.
Mas se me matar agora,
a minha avó herdará todo o meu dinheiro.
Não verá um centavo disso.
Sua puta de merda!
Sua vadia psicopata!
Você tem razão. Eu sou um psicopata.
Assim teria sido mais fácil para mim
cometer erros.
Mas sempre fiz a difícil escolha
de crescer decentemente.
Portanto, a vida tem sido um tédio total.
Mas e você?
Nem sequer é um psicopata,
então por que razão faz tais escolhas?
Se o banco entrar em contacto comigo, contarei
a verdade. Que desviou dinheiro.
Pode tentar implorar ao génio.
Mas sabe, Bo-gyeong,
Não importa o que deseje,
não obterá nada. Porquê, pergunta você?
Porque não importa o que deseje,
desejarei que tudo seja revertido.
Eu acredito em génios.
Eu também tenho um desejo, percebes?
O quê?
Pensar que Satanás tinha razão.
Este é um exemplo claro
de corrupção humana.
Gu Bo-gyeong e até eu.
Está bem?
Sabe, com toda a gente a suspeitar de si.
Eu cresci habituado a isso.
Afinal, os assassinatos e os psicopatas
estão intimamente relacionados.
Qual é o ponto mais alto
deste bairro?
Pode empurrar-me se quiser.
Já há algum tempo
que não fazíamos algo assim.
Não vai conseguir quebrar
de forma satisfatória daqui de cima.
Mas sabia disso, certo?
Aquela ali é a Cassiopeia.
E este é o Orion.
Certo, toda a gente parece conhecer estes dois.
Conte-me mais.
Eu vejo.
Isso explica porque é só isso que vê
quando pesquisa.
Até os espíritos só chegam até aí?
Olha. Uau.
É quase como se estivesse a chover estrelas.
Chuva?
Não, nem sequer temos álcool.
E o mais importante:
não está bonita hoje.
– perguntei novamente a Min-ji.
Ela disse que as estrelas vêm em segundo lugar.
O que importa mais é
o quão bonita a outra pessoa parece.
Eu?
Eu, que só usei os
rostos mais bonitos desde o início dos tempos?
- Que parte de mim não é bonita?
- A sua parte do cabelo.
Precisa de usar desse lado?
O seu rosto é um pouco assimétrico.
Então não pode simplesmente vir para a minha direita
e olhar para mim de um ângulo ligeiro?
Acho que não consigo.
Eu também não sou perfeitamente simétrico.
Como é que ainda não conseguimos ter
uma conversa adequada?
Então, quer um ombro para se apoiar?
Ou talvez queira que eu lhe
despenteie o cabelo?
Ou talvez use um casaco
e caminhe de forma impressionante.
O que se passa com estes olhos?
Não consigo mudar o meu repartido de cabelo.
Aperfeiçoei-o desde o início dos tempos.
- Vamos com o primeiro.
- O primeiro?
Ah, o meu ombro?
Aqui.
Maldito sejas, Ki Ka-young!
Não me deixei enganar por si!
Eu dei-te o meu ombro para tu empurrares!
Tende a defender o seu orgulho.
Para onde foi ela sem o telefone?
Você é jovem!
Ka-young não estava a atender o telefone, por isso...
Esta é a casa em que está hospedado
durante meio ano?
Bem, já vê…
Sou uma amiga muito próxima da Ka-young.
Muito.
Conhece Ka-young?
Isto é tão estranho.
Onde está Ka-young agora?
A divisão do seu cabelo também não é propriamente…
O que é isto, Ki Ka-young?
Porque é que aquele homem
está a entrar casualmente nesta casa?
E como é que esta senhora
está a sair daqui tão facilmente?
- É uma amiga próxima--
- Não se atreva a dizer que é uma amiga próxima.
Conheço-te há 14 anos.
Mesmo quando estava na faculdade,
vieste de Daejeon a Seul
para comer gamja-tang comigo.
Agora de repente tem um amigo próximo?
Não consegue lidar com isto como da última vez?
Nem sequer planeou isso?
Estava a mentir sobre ser inteligente?
Escolha elegante de palavras.
Fique aí
ou chamo a polícia.
Ei, a cidade inteira está louca
com toda esta conversa sobre cadáveres e coisas assim.
Vá lá, o que é isto, Ki Ka-young?
Bem, é…
Irmão!
Ouvi dizer que o meu irmão mais velho veio
do Médio Oriente,
então vim vê-lo.
Certo. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Somos irmãos, compreende?
Mano!
Irmãos?
Eu sei exatamente o que é.
Parasita de Bong Joon Ho.
Um a um, vai mudando a sua família
até que todo o lugar seja seu.
Mas aqui não há cave,
então há mais alguém a viver naquele barracão?
Anda lá.
Não é possível.
Vem cá.
Vocês, pessoal.
Mostrem-me as vossas identidades agora mesmo.
Amizade verdadeira.
É isso mesmo, seu pirralhinho.
Isto é amizade.
O que estão a fazer?
Quero ver as suas identidades. Agora mesmo!
Não te vou contar agora.
Não importa o que diga, não o farei.
Mas depois conto-te tudo.
Não me pergunte nada sobre estes dois.
Ou estarias no meu caminho.
Quando é exatamente mais tarde?
Não sei. Só mais tarde.
Apenas confie em mim.
Tudo bem. Tenho a certeza de que tem um motivo.
Eu confio em ti.
Mas não eram três, não dois?
Não estamos a contar aquele
que estava no barracão?
Certo. Ele e Lee Beul-li
são uma espécie de pacote.
Sim.
As duas hóspedes acabaram de fazer o check-out,
dizendo que a cidade é muito assustadora.
Eu sei. Recebi a chamada.
Aconteceu alguma coisa? Não parece bem.
Estás a dar-me nos nervos,
por isso é melhor ir dormir agora.
Tudo bem.
Porque é que ele continua a cortar lenha
quando está calor lá fora?
O que raio
deixaram para trás desta vez?
Pois é, foda-se!
Finalmente chegou.
Finalmente apareceu novamente!
Porque demorou tanto tempo
para aparecer de novo?
Até fui até onde atropelei aquele veado,
caso precisasse de estar lá para te ver.
Certo. Aqui está o meu segundo desejo.
Permitam-me fazer uma viagem de regresso, há 20 anos,
ao dia 23 de Dezembro de 2004, às 11h40.
Preciso de verificar uma coisa.
SALÃO DA ALDEIA DE CHEONGPUNG
Que raio? Porque estamos
em plena luz do dia? Eu disse 11:40!
11:40 é durante o dia.
Porra.
Devia ter dito 23:40
se queria dizer noite.
Como vou esperar até à noite?
Estou louca para saber!
Querido Jeong-hwa,
estás feliz por ver o Ka-young?
Olha só.
Ela sorri sempre que te vê.
Ka-young, todas estas pessoas
que lhe dizem coisas desagradáveis,
só o fazem
porque transportam dúvidas dentro de si.
Você compreende-me, não é?
Não sei. É muito difícil.
Então esta vadia cresce e torna-se
dona da oficina mecânica.
Aquele pirralhinho é um psicopata, sabias?
Temos tempo livre, por isso que tal
brincarmos às escondidas com aquela vadia?
Que porra foi aquela?
Porque é que as pessoas continuam a
deixar coisas para trás no passado?
Para onde está a tentar ir?
Pode dizer-me exatamente?
Há 20 ANOS, 23:39
Há 20 ANOS, 23:40
TINTURA DE CABELO PRETA
Por que razão
pintaria o cabelo desse jeito?
Não é muito típico de uma senhora, pois não?
Deixei um pouco no seu rosto.
Porra.
Por amor de Deus.
Caramba.
Porra!
Então era a mamã. Era a mamã!
Tinha a certeza de que estava lá alguém,
mas nunca me denunciaram.
Perguntei-me porquê todos os dias durante 20 anos.
É realmente tão emocionante
que a testemunha do seu crime
era a sua mãe?
A minha mãe nunca seria capaz de me denunciar.
Ela protege-me, assim como você.
Agora posso relaxar e continuar
a matar mais vadias safadas
para tornar este mundo um lugar mais limpo.
Agora mesmo!
Então foi assim que o pedaço de barro se sentiu.
O meu processo de pensamento também foi semelhante.
Mas isto é simplesmente revoltante.
EOM SANG-TAE, 20 DE JULHO DE 2024
FEZ O SEU SEGUNDO DESEJO
VOLTOU 20 ANOS PARA CONFIRMAR O TESTEMUNHO
A TESTEMUNHA FOI SUA MÃE
Porque é que não me contou, mãe?
Agora já sei tudo.
Viu-me, não viu?
Se soubesse antes,
não me teria contido durante tanto tempo.
Tinta de cabelo?
Sim. Ele estava a pintar
o cabelo do cadáver de preto.
O cabelo dela era ruivo.
O sacana é um assassino em série.
Alguns detetives passaram por lá recentemente
e disseram que uma mulher tinha desaparecido na cidade.
Dadas as circunstâncias, é provável que
também ela tenha sido vítima de Eom Sang-tae.
De qualquer forma, graças a si,
descobrimos o verdadeiro assassino
por detrás de um caso arquivado há 20 anos.
Não é graças a mim,
mas graças ao desejo que fizeste.
Diga-me se está zangado. Eu mato-o.
Dobrá-lo-ei como um galho
e arrastá-lo até ao inferno por si.
Não, não podemos lidar com ele dessa forma.
Este desgraçado precisa de ser preso.
Depois disso, ele pode ir para o inferno.
Atacaremos quando Eom Sang-tae
fizer o seu último desejo.
Deixe isso comigo.
Uau.
Começo a me perguntar agora.
Será que realmente conseguirei vencê-lo?
"Se chegar o momento
em que Iblis curvar a cabeça perante um humano,
deve
"degolar o seu irmão."
Diga-me se me quer vencer.
A avó voltou a ficar jovem,
e a vida não tem graça.
Então vou deixar-te vencer.
Olá. Boas-vindas.
Aqui vamos nós.
- O que gostaria?
- Um pequeno gamja-tang.
Um pequeno? Qual?
Com folhas verdes ou kimchi curado?
O lugar gamja-tang está à venda?
Sim. Como sabia?
Estão a pedir
um preço bem abaixo do mercado. Sra. Ki, está interessada?
Voltei.
Coma tudo.
Há quanto tempo não nos víamos, Sr. Shadi.
Por que razão pôs o mundo a dormir?
Eu sabia que estarias acordado.
E se estiver aqui,
significa que Ejllael deve estar por perto.
Não sei
se Iblis tolera Ejllael,
mas ainda tenho problemas com o Ejllael.
Ele matou os nossos irmãos.
Estou a perguntar se há algum motivo
para eu o parar.
Não se preocupem.
Isto não tem nada a ver convosco, anjos.
A noite é curta,
e os meus passos são pesados.
Só me levarão
àquele que desejo ver.
Estamos em apuros, chefe!
Estamos em apuros, Ejllael!
Estamos em apuros, Irem!
Dê uma vista de olhos.
Está amarrado com esse fio
e não se consegue mexer.
O quê?
Este fio preto?
Não conseguiu cortar isso,
então chamou-nos a todos?
Eu experimentei isso no início.
Não sei que tópico é este,
mas pesa uma tonelada
e é impossível de cortar.
É assim mesmo?
Eu deveria comprar um pouco disto.
Eu faria bom uso dele.
O quê…
Servo do anjo. Não pode mentir.
Só você estava livre para andar por aí ontem à noite.
Conte-me tudo o que sabe.
Encontrei o Shadi ontem à noite.
Ele pôs o mundo inteiro a dormir
e caminhava,
dando passos incrivelmente carregados.
Não está ocupado hoje?
Quem é Shadi?
É um irmão
que controla o sono com uma canção.
Sei que o Shadi me fez uma visita
porque adormeci.
Mas é ainda mais estranho
se isso foi obra dele.
Isto…
Este não é o poder de Shadi.
Nenhum dos nossos irmãos tem a capacidade
de fazer tal fio.
Se todos vocês são irmãos, isso significa que
todos os génios fazem anos no mesmo dia?
Sim, nasceram todos a uma quinta-feira.
Eu nasci numa quarta-feira
e tu, numa sexta-feira.
Porquê inventar
um segredo de nascimento para outra pessoa?
Eu nasci numa segunda-feira.
Não é isso que significa...
Não é isso que interessa aqui!
Chega atrasado
e ainda bate papo?
Sabe que viajo
a 50 quilómetros por hora.
Corri até aqui freneticamente.
Sério? Parecia tão elegante
nas fotos online.
Isso mesmo.
É por isso que tento evitar correr se eu--
O Shadi amarrou-me, por isso podias pelo menos
encontrá-lo e trazê-lo aqui, irmão?
Sabe que ele me odeia profundamente.
Não parece muito desconfortável.
Basta ficar onde está.
Se me soltar,
a primeira coisa que farei é matar-te!
Espera, acabaste de me cortar os pulsos?
Ele disse que era impossível cortar o fio,
por isso cortei-lhe os pulsos.
Queria que eu cortasse o fio?
Decerto que já ouviu tudo isto,
mas não será fácil...
- Uau.
Uau.
Espera, isto realmente funcionou?
Como é que isso funcionou?
Quem sabe? Talvez eu seja apenas forte.
Ou talvez porque sou o seu mestre.
Preciso de ir ao banco alimentar.
As liquidações de IVA vencem este mês, por
isso, por favor, desculpem-me.
Ei, anda cá. O que está a esconder?
Obrigado por isso. Preciso de falar com ela.
Já agora,
Vi que me deixou para secar
no deserto.
Eu vi tudo.
Aquele anjo que acabou de partir
mostrou-me como morri na minha vida passada.
Este idiota não pode estar a falar a sério!
Sobre isso…
A situação naquela altura era um bocado,
sabe, assim.
Uau. Não faço este tipo
de exigência com muita frequência.
Disse.
- Morde-a.
- O quê? Eu?
Ah, os meus dedos.
Eu não mordo as pessoas, chefe.
Claro que sei.
A querida Sade não morde as pessoas.
Sabe, né? Eu fiquei com medo.
Mas você abriu caminho para que uma matilha
de cães selvagens me despedaçasse.
Antes de morrer.
Então viu isso?
Uau! Mestre! Por favor, destrua-me!
Venha cá. Venha cá.
Se todos vocês se forem embora,
quem me vai tirar daqui?
Caramba, simplesmente tinha que--
Vamos falar sobre o Shadi?
Não é mais urgente agora?
Senão, vou ficar de boca fechada.
Maldito.
O Shadi veio ver-me e amarrou-me.
Nem o vejo
desde a guerra dos 300 anos.
Os seus passos pesados ​​significam que
também está preso por aquele fio.
Ele deve ter vindo dizer-me isso.
Shadi é novamente refém de alguém,
tal como era naquela altura.
E sabe uma coisa, e não pode mentir
em circunstância alguma.
Foi outra vez obra sua?
Não. Isso foi obra sua.
Shadi tem um mestre.
Shadi concedeu o anel que habitava
e escolheu o seu próprio mestre.
Ele não é refém.
É essa a extensão da minha resposta.
- Como assim, isto é obra minha?
- Não te consigo ouvir.
Tem razão. Tudo o que diz está certo.
Sim, tudo bem.
Fala sem parar
porque não te consigo ouvir.
Então quem é o mestre de Shadi?
Bastardo astuto.
Quer saber quem é o mestre dele?
O ser imortal
que a sua arrogância criou naquela época.
Por favor, salve Hunbish.
Por favor, deixem-no viver uma vida longa, longa.
Ele?
Nem me lembro da cara dele.
Está a dizer que ele está na cidade agora?
Não. Não vou. Não sei. Não existe tal coisa.
O que quer que pergunte,
responderei com uma das seguintes opções:
O vosso servo, Ejllael.
Onde está ele? Qual é a cor
da porta da frente dele? Qual é o formato do telhado dele?
Maldito Satanás!
Caramba.
Droga! A minha camisa!
Disse!
Este ar. O cheiro a sangue.
Não foi quando a minha chefe morreu
na sua vida passada? Há 983 anos?
Isso mesmo.
Eu fiz um imortal neste momento.
Extrapolei um pouco
o desejo do pedaço de barro.
Mas não me consigo lembrar do rosto dele.
Ele passará por aqui em breve.
Lembra-se do cheiro dele
e encontrá-lo quando regressarmos.
Ele está definitivamente algures
na aldeia de Cheongpung.
Sim, Mestre.
Foi você que me salvou?
O meu nome é Hunbish.
Obrigado.
Sim?
Não pareceu
muito grato no futuro.
O que queres dizer?
Não adianta lembrarmo-nos do meu rosto.
Aparecerei para si com um rosto diferente.
E não se atreva a
fazer nada estúpido ao meu irmão.
Vou procurar-te em breve, miúdo.
Tradução da legenda por: Jimin Choi